# 设置CSDB软件调试参数表(SET DBSOFTPARA)

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704)

该命令用于设置CSDB功能开关。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704)

- 系统初次上电运行时，会执行系统初始设置值。
- 该命令执行后立即生效。
- 该命令参数的具体说明请参见产品文档中“CSDB软件参数”。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PARAID | 参数标识 | 可选必选说明：必选参数。<br>参数含义：该参数用于指定唯一一个参数标识号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：0～1023。<br>默认值：无。 |
| PARAVALUE | 参数值 | 可选必选说明：必选参数。<br>参数含义：该参数用于指定参数的取值。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：0～4294967295。<br>默认值：无。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0180429704)

设置 “参数标识” 为 “1” 、 “参数值” 为 “1” 的软调参数：

```
SET DBSOFTPARA: PARAID=1, PARAVALUE=1;
```
